❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විකුණා ඇත
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ස්තූතියි, ඔබටත් එසේමයි.
- ඉතින්...
- මම...
මුලින්ම ඔබ.
අහ්... මට හිතෙනවා නිදාගන්න අමාරුයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න ඕනද?
ඔබව වහාම නින්දට ඇද දමන ඉතා කම්මැලි, ලෞකික දේවල් ? නැත්නම් අපට පුළුවන්
අපි අනිත් දවසේ කියවපු කවි පොත ගැන කතා කරමු
.
මම හිතන්නේ ඒක අහන්න ගොඩක් දේවල් ඇති නේද?
හොඳයි, ම්ම්. ඒක වැඩිය නෙවෙයි.
මට ඒකට නියම පොත තියෙනවා. ඒක
ටිකක් කම්මැලි වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයා
ඒකට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
භෞතික ලෝකයේ නොපෙනෙන අනුපිළිවෙල
ඉතින්... ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ පොත් කියවනවද?
හේයි, කලින්, මිස්ටර් සියෝ ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා හිතුනා
. ඒ මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මිස්ටර් සියෝ ගැන කතා කරන්නේ?
මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා. මට
අහන්න අවසර නැද්ද?
ඒවා නිකම්ම වැඩ දේවල් විතරයි.
වැඩ විතරද?
හරි. ඉතින් මේ පොත සියලු වර්ගවල රසායනික සංයෝග බිඳ දමයි .
අයනික සහ අණුක
සංයෝග වඩාත් වැදගත් වන්නේ කෙසේද යන්න මෙන්.
අයනිකද? අයනික පානයක වගේද?
හරියටම.
පළමුව, ඔබ අයනික සංයෝගවල අර්ථ දැක්වීම දැනගත යුතුය
.
ඔව් තාත්තේ. මම එරික් එක්ක ඉන්නවා.
එහෙනම් මට දේවල් ලස්සනට ඉවර කරන්න පුළුවන්. එහෙම වෙන්න එපා.
එයාට ගොඩක් අමාරුයි නේද? ඔව් ඔව්! බයිසස්!
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
මේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
කුමක් ද?
මට ඔයාට ඕන කරන්නේ කිසිම කරදරයක් නැතුව හිනා වෙලා හිනා වෙන්න පුළුවන් වෙන එක විතරයි.
ලෝකයේ එකම රැකවරණයක්,
ඔබ කලින් සිටි ආකාරයටම. ඔබගේ සියලු සත්කාර සඳහා ස්තූතියි
මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. මම මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ රෙකෝඩ් වලට විතරයි සවන් දෙන්නේ. හ්ම්?
මිෂෙල්.
ආහ්, අන්තිමට එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද, ආයෙත්?
ගහන්න මැඩම්.
හරි, HIT. ගිහින් කියන්න ඔයා
වැඩසටහන කරන එක ගැන හිත වෙනස් කරගත්තා කියලා.
මම තමයි කොරියාව භාරව ඉන්නේ.
තේරුණාද?
එරික්,
අපි කියපු ගොනා සහ ගෙම්බා ගැන උපමා කතාව මතකද?
අපි පොඩි කාලේ එකට කියෙව්වද?
වාතය ආශ්වාස කරමින් සිටි ගෙම්බා
ගොනා වගේ වෙන්න?
කතාවේ අවසානය මතකද?
ඔහු පුපුරුවා හැරියා.
එයා එයාගේ මංතීරුවේම ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු විශ්වාසවන්තද?
ඔව්, එයා හරිම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා
නිහඬව ඉඳීවි. අපි එයාට ඇති තරම් වන්දි ගෙව්වා.
HIT බලාගත් පසු,
එහි යවන ලද සියලුම තොග ඉවතලන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔහ්, සොම්-යි, ඔයා මෙහෙට ආවේ
ආයෙත් සල්ලි වලට මෙචූරිව හොල්ලන්න.
නෑ මම නෑ. ඔයා ඇයි මෙතන
ඩේම් යේ-ජින්ව හොයන්නේ?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. මිස් සුං-මි තමයි ඒ...
ඔහ් ජීස්, එන්න. මොනවා වෙයිද?
පොඩි ළමයෙක් දන්නවද? ඉක්මනට
ඉස්කෝලෙට යමු නේද?
ට්ස්ක්, මට ඕන දේ මම කරන්නම්.
මට ඕන දේ මමත් කරන්නම්.
හරි, ඉස්කෝලේ යන්න එපා.
නැහැ, ඔබටත් ඒක කරන්න බැහැ.
හැමදේටම "නැහැ" කියලා ඉන්න බෑනේ
. ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මොකද ඔයා "ඔව්" කියලා උත්තර දෙන්න සුදුසු නැති දේවල් අහනවා .
- ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවද?
- මටත් ගොවිපළට යන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ වළලුකර
හොඳ වෙනකම් විවේක ගන්න කියලා.
නමුත් මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
- හොඳයි, ඔයාට බැහැ.
- ආයෙත් එහෙමයි. "බෑ."
අපි ඔට්ටුවක් දාමු.
ඔට්ටුවක්ද?
මම දිනුවොත්, ඔයා දවස පුරාම "හරි" කියන්න ඕන
. නමුත් මම පැරදුනොත්, තවත් වාද කරන්න එපා.
ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුව!
හරි. මම චලනය නැවැත්තුව ගමන්, ඔයා
අනුමාන කරන්න ඕන. හරිද?
හරි හරී.
බලන්න එපා. හැරෙන්න.
හරි. ඒක කොයි අතේද?
දකුණ. වම. දකුණ. දකුණ. ඒ
දකුණු අත!
වැරදියි! එතන නැහැ. ඔව්! මම දිනුවා, ඒ නිසා
දැන් ඉඳන් ඔයාට කියන්න පුළුවන් හරි කියලා විතරයි.
මම කියන්නේ, මොන වගේ...
හරි හරී.
දැන්... කරුණාකරලා මට ඔයා එක්ක
ගොවිපළට එන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, හරි.
නියමයි! අපි යමු.
ඔයා කියන්නේ, ඔයාට මේ වගේ ගොවිපළට යන්න ඕනද
?
පාරට බැහැලා කොහොමද? හරිද?
හරි හරී.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මගේ ඇස් වහන්නේ?
එයාලා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ෂීෂ්, ළමයි.
එයාලා එකිනෙකා ගැන හරිම පිස්සු වැටිලා.
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද, හාහ්?
මෙචූරි මගේ නංගි ළඟට යන්න ඕන
, ඒක තමයි. මොනවා උනත්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම පොඩි ළමයෙක්, ඒ නිසා මම පාසල් යනවා.
වෙන කොහෙද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම නෑ කියලා. ඔයා
ඔයාගේ අදහස ඕනෑවට වඩා වෙනස් කරනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද, මෙචූරි?
- ඔයා මෙහෙද?
- හේයි! ඩේම් යේ-ජින්, ඔයාත් මෙහෙද!
- ආයුබෝවන්
!
හැමෝම මෙතනට ගොඩක් කලින් ඇවිත්.
අනේ දෙවියනේ, බලන්න. ඇගේ මුහුණ
දිලිසෙනවා වගේ. ඒක දිලිසෙනවා.
ඔහ්, ඒක දිලිසෙනවා.
මට හිතෙන්නේ මෙචූරිගේ මූණ
තවත් දිලිසෙනවා. එයා ඒකෙ ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
ඊයේ උත්සවය, නමුත් ඔහු සතුටින් වගේ.
හරිම සතුටින්.
ඉතින්, ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නට මොකද වුණේ ?
ඔයාලා හැමෝම වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
- ඕහ්, ඒක නවත්තන්න. ඒ දෙන්නම වැඩිහිටියන්,
- ඕහ්.
මේ දේවල් වෙනවා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම ආපහු වැඩට ගියොත් කොහොමද, හරිද?
ක්වාන්ග්-මෝ, ඔයා අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- අන්තිමට, දෙවියනේ.
අඩුම තරමේ වෙලාවට මෙහෙ එන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද ?
ඔහ්, මට මගේ හේතු තිබුණා.
ඔහ්! මෙචූරි, ඔයා මෙහෙ.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහුගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම මොකක්ද?
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. හරි. අද අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
හැමෝම එන්න! ඔබේ හදවතින්ම
ඒක! යන්න, යන්න, යන්න. අපි යමු!
- හරි, හරි අපි යමු!
- අපි යමු!
අපි යමු!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයා පරීක්ෂා කරන්න ඕන අන්තිම දේ . හරි.
රෝස පැහැය රතු පැහැයට වඩා ජනප්‍රියයි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඉතින් ඒක යන්න ඕනේ.
- හරි.
- මේ වගේ.
මේක නම් හොඳට පේනවා.
හේයි, ටිකක් හොඳට බලන්න. මම
මෙතන සෙල්ෆියක් ගන්නම්.
ඩියොක්පුන්ග් වෙනුවෙන් ජීවත් වී මිය යන පාක් ක්වාන්ග්-මෝ වන මම, නිෂ්පාදනය වනු ඇත
වල් ඌරන්
පලවා හරින උපකරණයක් හඳුන්වා දීම. ඒකත් එහෙම දෙයක්ද?
විකාර, අහ්. ඔහ්, මගේ හදවත.
අපි විනාඩි දහයකින් සජීවීව යනවා.
ක්වාන්ග්-මෝ, සර්, හායි.
හේයි, මුක්. මුක්. මුක්! මුක්. මුක්, මුක්,
බලන්න. මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඉතින්, මේ කාන්තාව. ඇය...
මම දන්නවා අත මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා.
ඔහ්, ඔයාට එයාව මතකද? ඉතින්, කොහොම හරි,
මිස් සුං-මි මට ෆොටෝ එකක් එව්වා,
"අපි විනාඩි දහයකින් සජීවීව යනවා" කියමින්
. එහි තේරුම කුමක්ද? ඇයි යවන්නෙ
ඒක? ඒක මොකටද?
එයා ඔයාට කියන්නේ මිලදී ගැනීමක් කරන්න කියලා.
එයාගේ විකුණුම් වැඩි කරගන්න.
- ඔහ්... හරි එහෙනම්.
- ඔව්.
ඔව්, නියෝජිතයෙක්.
මෙය HIT Homeshopping, එහිදී අපි
අවංකව වටිනාකමක් විකුණන්නෙමු.
මම Eum Sung-mi විකුණන අයිතමය මිලදී ගන්න කැමතියි
. මම කතා කරන්නේ ඒකයි.
ගැන. ඔව්, කිලිමන්ජාරෝ කන්ද
කාබනික එළු කිරි සූත්‍රය. ඔව්, ඔව්,
ඔව්, ඒක තමයි. මම
ඒවායින් දහයක් ඇණවුම් කරන්න කැමතියි, උපරිම වශයෙන්.
හැකි ශ්‍රේණිය.
ඔව්.
හේයි, ඔයාගෙ සෝල් උච්චාරණය හරිම හොඳයි.
මම ඒක ගත්තා
- මම දන්නවා.
- ඔයාට අගය කරනවා.
- දැන් යන්න.
- මම යනවා.
ඇයි අපිත් යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා යන්න. මට
මේ කණ්ඩායම ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයා කොච්චර කල් ඒක කරයිද?
සතියක්? හරි, මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
නමුත් අදට විතරයි.
හරි හරී.
මට හෙට උදේට අපේ ධාවන මාර්ගය සැලසුම් කළ හැකිද
?
- හ්ම්, හරි.
- නැත්නම් අපි උදේ නිවාඩුවක් ගත කරමුද?
ඕ... හරි.
නෑ. අපි අපේ හවස් යාමයත් මඟ හරිමු.
අපි විවේකයක් ගන්නවා නම්,
අපි ඇත්තටම විවේකයක් ගනිමු.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
මෙචූරි. රෑ කෑමෙන් පස්සේ මාත් එක්ක ෂෝ එකක් බලන්න කැමතිද
? මේ එකක් තියෙනවා.
මම බලන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
හරි හරී.
කාර්යාල සේවිකාවක් ඇගේ මිතුරිය වෙනුවට අන්ධ ආලයකට යයි ,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ටැංකියට දැමීමට උපදෙස්
. ඉතින්, ඇය සියලු ආකාරයේ දේ කරයි
කියන්න බැරි දේවල්. නමුත් ඊට පස්සේ,
මිනිහා ඇත්තටම ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරනවා. නමුත්
ගැටලුව තියෙන්නේ ඒ මිනිහා
එයා වැඩ කරන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන එක.
මොකද. මම අහලා තියෙනවා ඔයා බලන්න පටන් ගත්තම
, කාලය ගෙවිලා යනවා කියලා. ඒ වගේම,
පිරිමි නායකයා ඔයා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම? ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි වගේ.
කථාංග කීයක් තියෙනවද?
කථාංග දොළහක්.
ඔයාට ඇත්තටම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න ඕනද? ඔයාට
ඒක කරන්න බෑ.
හ්ම්, ඒත් මැදදී ප්‍රවාහය ඇනහිටියොත් ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි .
- ඒත් ඔයා මාත් එක්ක බලාගෙන ඉන්නවනේ.
- හ්ම්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මාත් එක්ක බලාගෙන ඉඳීවි.
මට පිපාසයි! අදින් පස්සේ ඔයාටත් හොඳටම පිපාසයි
. මම ගිහින් අපිව එක්කන් එන්නම්.
සමහර බීම වර්ග.
එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට පිස්සුද?
එයා හරිම මෝඩයි.
මම පන්ති සභාපති ලෙස තේරී පත් වුවහොත්. මම
පන්ති සභාපති ලෙස තේරී පත් වුවහොත්, මම
- කා එක්ක හරි මුලින්ම කතා කරන්න
- නා සොම්-යි?
අතහැර දමා ඇති බවක් දැනේ.
මම කතා කිරීමට දක්ෂ නොවුනත්,
මම ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටිමි, සහ...
ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙ පද පේලි කටපාඩම් කරගන්න එපා.
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඔයා
පන්ති සභාපති තනතුරට තරඟ කරනවද?
ඔයාට ඒක ටිකක් අඩුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
නමුත්, ඇයි?
ඒක ලොකු රහසක්ද?
මම කොහොමත් දිනන්නේ නැහැ. ඉතින් මොකක්ද
තේරුම.
ඔබ උත්සාහ කර නොමැති විට ඔබට දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
අනිත් ළමයි
මගේ නමවත් දන්නේ නැතුව ඇති, මොකද මම එහාට මෙහාට යන්නේ
හැම වෙලාවෙම වෙස්මුහුණු දාගෙන ඉන්න.
නමුත් ඔබට දුවන්න හේතුවක් නැද්ද
?
හොඳයි මොකද... මම පන්ති සභාපති වුණොත් මට හැමෝම එක්ක යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් .
හරි, එහෙනම්. අපි ඔයාව
ජනාධිපති කරමු!
නමුත් මම ජනාධිපති වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඩැම් යේ-ජින්.
හොඳින් කතා කිරීමෙන් පමණක් මුදල් උපයන කෙනෙක් ලෙස මම ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතින්, මිනිත්තු තුනකින් හදවත් දිනා ගැනීමේ රහස මම ඔබට කියන්න කැමතියි
ඔයාගේ පන්තියේ සභාපති කතාව?
ඔයා කියන දේ කළොත්, මම ඇත්තටම
පන්ති සභාපති දිනයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මාත් එක්ක එන්න.
පළමු පාඩම. ඔබට
අල්ලා ගන්නා මැතිවරණ පොරොන්දුවක් අවශ්‍යයි
හැමෝගෙම හදවත්.
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න පෙන්වන පොරොන්දුවක් ඔබට අවශ්‍යයි සහ
ඔයා මොන වගේ පන්ති සභාපති කෙනෙක්
වෙයිද?
හැමෝටම ජනප්‍රිය ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, නමුත් ඡන්ද දිනා ගැනීමට නම්, ඔබට
කෙටි ආහාර සැපයීම වැනි පොරොන්දුවක් තිබිය යුතුයි.
මට ඕන සල්ලි විසි කරන ජාතියේ කෙනෙක් වෙන්න නෙවෙයි
, ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්න.
ඇය ඇගේ හදවත වටා විසි කරයි.
එය කළේ මමයි.
ඔයාට මගේ ඡන්දය ලැබුණා. ඔයාට නගරාධිපති වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔයා දන්නවද? දෙවන පාඩම. ඒ මොකක්ද,
වැදගත්ම දේ, සිනහව. මිනිස්සුන්ට
ඔයාගේ වෙස් මුහුණෙන් ඔයාගේ කට පේන්නේ නැද්ද? නෑ. ඉතින්
ඇස්වලින් කතා කරන්න. මේ වගේ.
කම්මුල් උස්සලා අදින්න
ඔබේ ඇස්වල කොන් හැකිතාක් පහළට යොමු කරන්න
.
ඒක එච්චරම නෙවෙයි. අපි
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
මම ඒක හරිද කරන්නේ?
ආ... අපි ඔයාගේ මූණේ මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්න ඕනේ
. මට පස්සේ කියන්න. ආ, ආ,
අහ්, අහ්, අහ්.
ආ, ඒ, ඒ,
අවසාන වශයෙන්, අපි
තුන්වන පාඩමට ළඟා වී ඇත්තෙමු.
වාචික පුහුණුව.
පන්ති කාමරය පුරා ඔබේ හඬ ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියා දෙන්නම් ,
ඔයාගේ මාස්ක් එකත් එක්කම උනත්. හරි, ඔයා
ගැඹුරු, ප්‍රබෝධමත් හුස්මක් ගන්නයි යන්නේ.
ඔබ වාතය ඇතුළත රඳවා තබා ගන්නා විට ඔබේ උගුර විවෘත වන බව දැනෙන්න . දැන්, ඔබට දැනෙන විට
ඔයාගේ බඩේ හොඳ දිගුවක්...
මේක හරිම අමාරුයි.
ඔව්?
ඔයාගේ ප්‍රියතම කේ-පොප් තරුව කවුද?
ලයන් බෝයිස්ගෙන් ජින්-නු!
හරි. දැන්, ලයන් බෝයිස් එකේ ජින්-නු
ඈතින් ඉන්නවා හිතන්න,
එතකොට ඔයාට ඕන එයාට එතනදි ඔයාගේ කටහඬ ගහන්න
.
ජින්-නු!
- හයියෙන්!
- ජින්-මුත්!
මෙන්න මගේ අංකය.
හරි. ඔයාට තවත් උපදෙස් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔව්, පුහුණුකරු! මාර්ගය වන විට, නිවාස සාප්පු සවාරි
සත්කාරකයින් සැබවින්ම වෙනස් ලෙස ගොඩනගා ඇත.
මම හිතන්නේ මගේ නංගිත් ඒකට ඇත්තටම දක්ෂ වෙයි කියලා . ඇත්තටම, එයා සිහින මැව්වා
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකවරියක් වීම ගැන.
ඇය මෙහි ව්‍යාපාරයක් පමණක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම නිසා.
ඔබ දන්නවා, HIT නව
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයෙකු බඳවා ගන්නවා. ඇයි නැත්තේ
ඔයා ඒක එයාට කිව්වොත්. ඔයාගේ නංගි
ඒකට ඇත්තටම දක්ෂ වෙයි.
ජින්-යි, ජින්-යි.
- ඔව්?
- ජින්-යි, මේක බලන්න.
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයින් බඳවා ගැනීම
යේ-ජින් දාම්? ඔයා ඇයි එයා එක්ක හිටියේ?
මම ඒ ළඟින් යනකොට එයාව මුණගැහුණා.
ඒත් ඒකෙන් කමක් නෑ, ඔයාට බැරිද
ගෙදර සාප්පු සවාරි සත්කාරකයෙක්ද? හහ්? හහ්? හහ්?
එන්න, කරුණාකරලා.
නවත්තන්න.
ගිහින් ඇඟ සෝදගෙන එන්න අපිට කන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න හරිද?
සොම්සම්
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයින් බඳවා ගැනීම
හේයි මෙචූරි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද නේද?
ඒක රහසක්.
හිතලා බලන්න, මට
විශ්වාසයි මම මුලින්ම ඔයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට ආදරේ කළා කියලා.
ඔයා ඒකට කැමතියි. ඔයාගේ වැඩවලට ගොඩක් ඇදී ගිහින්.
සමහරවිට ඔයාට කියන්න පුළුවන් ආලෝකයෙන්
ඔබේ ඇස් මගේ ආත්මය තුළ සීනුවක් නාද කළා.
එන්න, මොකක්ද? මට
ඒක අහන්න තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ඒක අහන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, ඔයාට මහන්සි නැද්ද? ඔයා
දවසම මෙහෙ වැඩ කළා.
මම හොඳින්.
මට තේරෙනවා ඒක. මම ආදරය කරන දෙයක් කරනකොට,
මට අනිත් හැමදේම අමතක වෙනවා.
මගේ හදවතින්ම කියන්න පුළුවන් දෙයක් මට තියෙනකොට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා කියලා මම හිතනවා .
ඒක මට ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම, මට පුළුවන්ද?
මෙහෙට එන්න.
මෙන්න. ඔයා ඇත්තටම
අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්න ඕනේ. ඒත් හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දැනට ඉදිරියට.
මේක?
අවසානයට සමීපව අල්ලා ගන්න.
අවසානයට ආසන්නයි.
පරිස්සමෙන්. කඳේ ඉහළ කොටස අල්ලා ගන්න .
පරිස්සමෙන්. මම ඒක හරිද කරන්නේ? මම
ඒක මෙතන තියාගන්න ඕනද. අනේ දෙවියනේ, මේක
ස්නායු අවුල් සහගතයි. මම ඒක හරිද?
මේක හරිද? මෙචූරි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙචූරි. වැඩසටහන ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි නේද?
මාත් එක්ක ආයෙත් ඒක බලන බවට පොරොන්දු වෙන්න.
හෙට.
හරි හරී.
දවස පුරාම "හරි" කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
නිදියන්න යන්න.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
අපේක්ෂක නා සොම්-යි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට වැඩි විශ්වාසයක් දැනෙනවාද?
දැන් මට අනිත් හැමදේම හරි, ඒත් මට
තාමත් මේ මාස්ක් එක තියෙනවා.
හරි. ඔයාගේ පුහුණුකරුගෙන් අවසාන පාඩමට කාලයයි
. ඔයාට පේනවා මට මේ මූසලයා ඉන්නවා කියලා.
මෙතනද? හරි, නමුත් ඔයා කවදාහරි
ඒක කලින් දැකලා තියෙනවද? ඒ මාස්ක් එක වගේමයි
මේ මවුලය වගේ දෙයක්. ඒක නොසලකා හරින්න, එතකොට ඒකෙන්
වෙන කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
එන්න. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මගේ වෙස් මුහුණ හරිම විශාලයි, කැපී පෙනෙනවා.
සොම්, ඔයාගේ යාළුවෝ අද ඡන්දය දෙනකොට,
එයාලා ඡන්දය දෙයි, උණුසුමට
ඒවා දැනෙන්නේ ඔබේ පෙනුමෙන් නොව ඔබේ හදවතිනි
. හදවත විනිශ්චය නොකරයි.
ඔබ කණ්නාඩි, වෙස් මුහුණක් හෝ වෙනත් දෙයක් පැළඳ සිටියත් කමක් නැත .
පෙනුම විතරයි
වැදගත් වුණේ නම්, මම පන්තියේ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ජනාධිපති සිය
වතාවකට වඩා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ, කරුණාකරලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති. කන්දෙන් බහින්න
.
කන්දෙන් පහළට!
ඔව් සර්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන පන්තියේ ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්නම්.
ස්තූතියි.
ඊළඟට සිටින්නේ දෙවන අපේක්ෂකයා වන
නා සොම්-යි.
අපේක්ෂක අංක 1: මැතිවරණයෙන් පසු ෂින් ඩෝ-ඒ පීසා සාදයක්
සතියකට දෙවරක් කෙටි ආහාර ලබා දෙන්නම්
පුවරු ක්‍රීඩා පන්තියට ගෙන එන්න
2025 4 වන ශ්‍රේණියේ 2 වන අධ්‍යයන
වාරයේ සභාපති මැතිවරණය
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම
දෙවන අපේක්ෂකයා, නා සොම්-යි.
මට ඇයව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයාට එයාව ඇහෙනවද?
නැහැ, මට ඇයව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මටත් බැහැ.
- කාටවත් එයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ඒ
- එයා මොනවද කියන්නේ? මට කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ වෙස් මුහුණ නිසා.
මට මේක අඳින්න සිද්ධ නොවුනා නම්.
ඒක නොසලකා හරින්න, එතකොට ඒකෙන් වෙන කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ
.
අද ඔබේ මිතුරන් ඡන්දය දෙන විට, ඔවුන්
ඡන්දය දෙන්නේ ඔවුන්ට දැනෙන උණුසුමටයි.
ඔබේ පෙනුමෙන් නොව ඔබේ හදවතින්
.
කමක් නැහැ.
ඔබ ගැඹුරු, ප්‍රබෝධමත්
හුස්මක් ගැනීමට යනවා.
හරි. දැන්,
ලයන් බෝයිස් හි ජින්-නු ටිකක් ඈතින් ඉන්නවා කියලා හිතන්නකෝ.
දුර, ඔබට
එහිදී ඔබේ හඬ ඔහුට වෙඩි තියන්න ඕන.
මට පන්ති සභාපති වෙන්න ඕන හේතුව
මට ඕන නැති නිසා
අපේ පන්තියේ ඕනෑම කෙනෙකුට තමන්ව
බැහැර කර ඇති බවක් දැනෙන්න සලස්වන්න! මම, නා සොම්-යි, පොරොන්දු වෙනවා
සෑම කෙනෙකුම එක්වන පන්ති කාමරයක් සෑදීමට සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටින්න,
ජනප්‍රිය ළමයෙක්. පන්ති සභාපති විදිහට, මම
හැම විටම මුලින්ම අත දිගු කරන්නේ
අතහැර දමා ඇති බවක් දැනෙන ඕනෑම කෙනෙකුට. ස්තූතියි!
පන්ති සභාපති මැතිවරණ ඡන්ද ගණන
කරන්න-ඒ - මම කළා
බැලට් පෙට්ටිය
හරි. අපේ අලුත් පන්ති සභාපති...
මම සොම්-යි!
Yay!
හේයි, මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
- හහ්?
- ඔයා හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
සොම්-යි, අපිත් එක්ක පස්සේ කතා කරන්න යන්න ඕනද?
ඔව්, අපි යමු. හහ්, සොම්-යි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මමත්. මමත් ඔයගොල්ලන් එක්ක යන්න ඕනේ.
- හරිද?
- යේ සොම්-යි, ඔයා නියමයි!
- කරුණාකරලා, ඔයා කරන්න ඕනේ. එන්න!
- ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනක වේවි.
- මමත්, මමත්.
- අපි හැමෝම යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
ෂින් ඩෝ-ඒ.
ඇයි ඔයත් එන්නෙ නැත්තෙ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කැමතියි.
හරි, අපි යමු.
සෝම්ස් විවිධත්ව සාප්පුව
මට මේ මිලෙන් භාගයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්, ඔයා මාව අන්ධ විදිහට මංකොල්ල කනවා, ඔයා
මාව බිස්නස් එකෙන් අයින් කරයි.
ඔහ්, හරි.
මම ඒක ඔයාලගේ ගෙවල් වලට ගෙනත් දෙන්නද?
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද නෝනාවරුනි?
ජින්-යි, මාව පන්ති සභාපති විදිහට තේරී පත් වුණා!
මොකක්ද? ඔයා පන්ති සභාපති තනතුරට තරඟ කළාද?
ඔව්, ඔව්. අද ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
යාළුවොත් එක්ක එළියට යනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? මට දන්වන්න.
ආයුබෝවන්?
මෙචූරි, ඔයාට උත්තර දෙන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි ?
ඔහ්, සොම්-යි. මම වැඩ කරමින් හිටියා, සමාවෙන්න.
මම පන්ති සභාපති ලෙස තේරී පත් වුණා. ඒ සියල්ල
පුහුණුකරු ඩේම් යේ-ජින්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය නැතුව මම මොනවා කරයිද දන්නවද?
- සොම්-යි, දැන් ආපහු එන්න.
- සොම්-යි, ඉක්මන් කරන්න.
තත්පරයක්!
- අපිට ඔයාව ඕනේ.
- සොම්-යි.
මගේ යාළුවෝ මට කතා කරනවා. ආයුබෝවන්!
ඩෑම් යේ-ජින්.
ඔයා මෙහෙ. ඔයාට ශුභාරංචිය තේරී පත් වුණා.
සොම්-යි තේරී පත් වුණා. කවුද ඉගැන්නුවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය හරිම හොඳයි. මම දිවුරනවා ඇය
ස්නායු ආබාධයකින් පෙළෙන කෙනෙක් කියලා, නමුත් ඇය කිව්වා ඇය දක්ෂයි කියලා
ඇගේ කතාව. මගේ නිෂ්පාදන විකුණනවට වඩා ඒකෙන් මම සතුටු වුණා,
ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
හොඳයි, ඊයේ ඔයා වැඩ කරනවා දැක්කම
, මට කේන්ති ගියා
වැඩත් කරනවා. ඉතින් මම මට ලැබුණු අයිතම ලැයිස්තුව නැවත බැලුවා .
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට එයි.
මට්ටම්
තවම එළිපත්ත පසු කරලා නැහැ නේද?
නැත.
හරි, එහෙනම්. ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි. මම
අයිතමය තෝරා ගැනීමේදී ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මගේ නැවත පැමිණීම සඳහා.
තාත්තා
විනාඩියක්.
හේයි තාත්තේ.
හේයි, යේ-ජින්. මම දැක්කා ඔයා ටික දවසකින් ගෙදර ඇවිත් නෑ කියලා . ඔයා ගියාද?
ගමනක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
ම්ම්. ටිකක් ඈත තැනක.
දුරද? තනියමද?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වුණා. ඔයා කවද්ද
ආපහු එන්නේ?
ඇයි? මට වැඩකුත් නෑ.
හොඳයි, ධනාත්මකව ඉන්න උත්සාහ කරන්න, ඒ
වගේම කන්නත් අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මට මාවම හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඔව්, හරි. තේරුණා, තේරුණා.
අම්මෝ, මගේ පවුල, හොඳයි... අපි හැමවෙලේම
ටිකක් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා වගේ මට ඇහුණා .
ගැටලුව වන්නේ ඔහු ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්වීමයි.
අම්ම්, ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද ඔයා...
බෙහෙත් ගැනද ඔයා කියන්නේ? මම හිතන්නේ එයාට
තියෙනවා. නමුත් අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒවා කොච්චර කල් ඉඳන් ගන්නවද?
ම්ම්... දැන් අවුරුදු පහක් විතර. මම HIT එකේ වැඩ කරන්න පටන් අරන් අවුරුද්දකටත් අඩු කාලෙකින් , මම
තනිවම සංදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අවස්ථාව ලබා දෙන ලදී
. මන්ද යමක් සිදු වූ බැවිනි
පෙර සත්කාරක.
යුන්-ජි, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඕ, ඩේම්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඩැම්. ඒක ගන්න. ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
කුමක් ද?
මට මේක සති හතරක් අඳින්න වෙනවා. මම
වැඩක් නෑ.
ගුඩ් මෝනින් ක්‍රීම්. ඔහ්, මම කොහොමද
මේක කරන්නේ? ඒක විකාශනය වෙනවා
සතියකටත් අඩු කාලයක්.
ඒකයි
ඔයා මගේ වැඩේ දන්න නිසා, ඔයාම තමයි ඒ කෙනා වෙන්න ඕන.
නැහැ. මම තවමත් ප්‍රධාන සත්කාරකයෙක් වෙන්න සූදානම් නැහැ
, මම දන්නේ නැහැ...
සොන්ග් මියොං-හ්වා මහත්මිය දැනටමත් තහවුරු කර ඇත.
නිළිය වන සොන්ග් මියොං-හ්වා මහත්මිය?
මට ඒ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ප්‍රධාන සත්කාරකයෙකු ලෙස මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කිරීමට... සහ...
සොන්ග් මියොං-හ්වා මහත්මිය සමඟ සංදර්ශනයක් කිරීමට අවස්ථාව . නමුත්, ඉක්මනින්ම
ඒ සිදුවීම සිදු වුණා.
මුහුණු ආලේපනයේ හානිකර ද්‍රව්‍ය අනාවරණය විය
.
HIT, අපිට වන්දි ඕන!
- අපිට වන්දි ඕන!
- අපිට වන්දි ඕන! අපිට ඕන
වන්දි! අපිට වන්දි ඕන!
අපිට වන්දි ඕන!
මට ඉතා කනගාටුයි.
- අපිට වන්දි ඕන! අපිට ඕන
- මට ගොඩක් ගොඩක් කණගාටුයි.
- වන්දි! අපිට වන්දි ඕන!
- මම විතරක් නම්!
තුවාල වෙලා හිටපු කෙනා.
මම
අද රංගනයෙන් විශ්‍රාම යන බව නිවේදනය කරන්න ආවා. බොහොම ස්තූතියි.
වින්දිතයින්ට වන්දි ගෙවීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම කැඩිලා ගිය කෙනා වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා
.
අම්මේ. අම්මේ, මේ මම, යේ-ජින්. අම්මේ.
අම්මා
අහ්...
උදෑසන ක්‍රීම් ආලේප කර නිහඬව සිටීමට ඩැම් යේ-ජින් හට මුදල් ගෙවන ලදී .
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා සමාගම ඔයාට ගෙව්වා කියලා.
මේකද ඔයා මගෙන් පළිගන්න විදිහ?
ඔයාට පළිගන්නවද?
දැන් ඔයාට සනීපයිද? ඔයා දන්නවද, මම
ඔයා වෙනුවෙන් ඒ හැමදේම භාරගන්න ලෑස්තියි.
නමුත් දැන්... ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
අම්මේ, අම්මේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා මට අම්මා කියලද කියන්නේ?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද, හරිද?
කුමක් ද?
එහෙනම් ඒක විශ්වාස කරන්න. ඔයාට අල්ලගන්න පුළුවන් එකම දේ වගේ .
- ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
- අතහැරලා දැම්මම කොහොමද දැනෙන්නේ?
රිදෙනවද?
ඔයා මට ඒක කළාම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා
.
ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ පළිගැනීමක් කියලද?
හොඳයි, මම සාර්ථක වුණා වගේ.
හැමෝටම ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්!
ස්තූතියි,
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මම අවසානයේ සාර්ථක වූ විට
නැවත කැමරාව ඉදිරියට යාමට,
පර්වත පතුලටම වැදුණු පසු,
සේක්-ග්යොන්ග්
යේ-ජින් අමාරුවෙන් ඉන්නේ, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම කවදාවත් නිදහසට
කරුණු කියන්නේ නැහැ කියලා මටම පොරොන්දු වුණා.
කුමක් වුවත්, සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණව, දෝෂ රහිතව කිරීමට මට හැකි විය .
ඒ වගේම කළ නොහැකි දේ
කළ හැකි කළේ මගේ කාලයයි.
මම හැම දෙයක්ම සිය වතාවක් විතර බැලුවා
.
මම එක කකුලක් අනිත් කකුල ඉස්සරහින් තියන්න තීරණය කළා , දන්නවද?
මම එහෙම තමයි එල්ලිලා හිටියේ.
අන්තිමේදී මම තවත් රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන
සංදර්ශනයක් කරන්න හැදුවා, ඒක මම වළක්වා ගන්න උත්සාහ කළා.
මම මුලින්ම ඔයාගෙ මූණෙ එහෙම හැසිරෙන්න හේතුව...
හොඳයි, ඒ... මොකද මම බය වෙලා හිටියේ.
මට
ආයෙත් යමක් මග හැරෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඒකයි මම මෙච්චර ශක්තිමත්ව ඉදිරියට ආවේ.
නමුත් ඔබ එතරම් පරිපූර්ණ විය යුතුද?
මගේ මනස සැහැල්ලු කිරීමට.
ඔයාලා නිසා තමයි මට
ආයෙත් රූපලාවන්‍ය සංදර්ශනයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ.
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම
මට තවත් සහතිකයක් දුන්නා. ඉතින්, මොකද
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බැරි වුණාම මාව අල්ලගෙන
, නිහඬව පැත්තකට වෙලා ඉන්නකොට
මා සමඟ, සහ ... සඳහා
මුළු කාලය පුරාම මා වෙනුවෙන් සිටීම,
ගොඩක් ස්තූතියි, ඇත්තටම. මම
මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔන්න අපි යනවා. අවසානය.
මේ දිග කතාව ඇහුවට ස්තූතියි.
අපි ඒක කළා.
- අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
- අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා! අන්තිමට! අපි අන්තිමට ඒක කළා!
හේයි, අපි අන්තිමට ඒක කළා!
හේයි පන්ති සභාපති නා සොම්-යි, ඔයා
තාම ඇඳගත්තද? ඉක්මනට, මෙහෙට එන්න,
දැනටමත්.
අනේ, මොන වගේ පන්ති සභාපතිවරියක්ද
පළවෙනි දවසෙම පරක්කු වෙලා එන්නේ, නේද?
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට හොඳ ආදර්ශයක් තැබිය යුතුයි
.
ජින්-යි.
ඔයා දන්නවනේ, මම සමහර වෙලාවට හිතනවා,
අපි මිනිස්සු ඇත්තටම පුරුදු වල ජීවීන් කියලා.
මම උදේ ආහාරය ගන්න අකමැති වුණා,
මොකද මට හැමදාම වගේ දැනුනා
මගේ බඩේ වැලි, දැන් මට දැනෙනවා
මම ඒක මඟ හැරියොත් මට යමක් මග හැරෙනවා කියලා.
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද? ඔයා
මේචූරි වගේ බැරෑරුම් විදිහට පේන්නේ ඇයි?
මෙචූරි, මෙචූරි, ඒ සොම්-යි.
මම ඇයට කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජින්-යි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි රෝහලට යන්න ඕනේ. එයා
සීරීම නිසා ලේ ගලනවා.
ඇයම.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද අපිව අනුගමනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ.
සොම්-යිව මේ විදියට හැදුවේ කවුද?
මට ඔයාගේ වැඩසටහන බලන්න කිසිම ආසාවක් තිබුණේ නැහැ.
සොම්-යි, ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒ කියන්නේ මට ඉස්කෝලේ යන්න බැරිද ?
ඔව්, ඔයා ටික දවසක් මෙතන ඉන්න ඕන
.
නමුත් මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, කවුරුත් ඔයාට
ඒ දේවල් කන්න කියලා බල කළේ නැහැ.
මගේ යාළුවෝ මට එයාලත් එක්ක කන්න කිව්වා
, මම මොනවද කියන්නේ?
නෑ. ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාට කී පාරක්
කියලා තියෙනවද? ඔයා සැකසූ කෑම කන්න එපා
බිත්තර හෝ පිටි සහිත ආහාර.
මට තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඒත් මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න. මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔයා එපා කිව්වත් මම මගේ යාළුවොත් එක්ක ඒ කෑම ඔක්කොම කෑවාට මට සමාවෙන්න .
සොම්-යි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
සීරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ජින්-යි. ජින්-යි.
මම හිතුවේ දැන් එයාට හොඳයි කියලා,
නමුත් මම වැරදියි. එක වැරැද්දක්
ඇති ඇයට ඒ සියල්ල කිරීමට.
මම හරිම මෝඩයි, හරිම මෝඩයි.
ඔයා ඒ ගෑනිව මෙහෙට ගේන්න හිතුවේ මොකක්ද ?
මම ඒකට ඔයාට සමාව දෙන්නේ කොහොමද?
සෝම්ස් විවිධත්ව සාප්පුව
- සොම්-යිද...
- ඇය රෝහලේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා සමාව ඉල්ලන එකෙන් එයාගේ
සම ආයෙත් සාමාන්‍ය වෙයි කියලා?
සොම්-යි සනීප වෙනකම්, මට
පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා, අපිව තනි කරන්න.
මොකද සොම්-යි වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි .
සොම්-යි
මම නිසා එහෙම වුණා.
මම තමයි හේතුව.
ඇයට වෙස්මුහුණක් පැළඳගෙන ඇවිදින්න වෙනවා.
මේ වගේ උණුසුම් දවසක.
අහිංසක දරුවෙක්,
මගේ ඉස්සරහම හිටගෙන, මට
හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ සංදර්ශනයක් කරන එක ගැන විතරයි.
නමුත් ඇය දරුවෙක් පමණයි.
මම... මම හරිම නොසැලකිලිමත්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මු-වොන්
ඔව්, හෙලෝ?
මිස්ටර් ලී, ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් මට්ටම්
සීමාව පසු කර ඇත.
හේයි, ප්‍රතිඵලය කොහෙද?
මෙතන.
නුසුදුසු
ප්‍රතිඵල දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම,
මම මැලවී යන බවක් මට දැනුණා, නමුත්
අන්තිමට ඒක ඉවරයි. මේකෙන් යේ-ජින් වේල්ල ගැන තියෙන කරදර විසඳෙයිද ?
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ? මම හිතුවේ
ඔයා L'Etoile එක්ක වැඩ කරලා ඉවරයි කියලා?
ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්ගේ මට්ටම් ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඒ වගේම පරක්කු වෙන්න කලින් අපි
මිස් ඩෑම්ව ආපහු එයා ඉන්න තැනට යවන්න ඕනේ.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
නුසුදුසු
දැන්ම අලුත් නිෂ්පාදනයේ මුළු කණ්ඩායමම ඉවත් කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
එරික්? ඔහු HIT සමඟ සබඳතා නවත්තගත්තාද?
මේ වන තෙක් මිස්ටර් සියෝ කිසිවක් පවසා නැත.
හරිම කරදරකාරීයි.
ආයුබෝවන්?
ම්ම්ම්. ඔයා කවද්ද HIT බලාගන්නේ
?
ඔයා ඇයි මේ තරම් හදිස්සි? ඔයා
මොනවා හරි හංගනවද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් දන්නවා
මට්ටම් සමත් වෙලා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම තමයි කොරියාව හසුරුවන්නේ කියලා.
හවුල්කාරිත්වය සඳහා HIT නිවාස සාප්පු සවාරි
යෝජනාව
ඊඕම් ටෙම්පර් නිෂ්පාදකයා
ඔයා දැන් මේක බලන්නම ඕන.
හෙලෝ? හේයි, ඔයා මේක බලනවද?
- ඔයාට ඇහුනාද?
- ඒ...
- මොකක්ද?
- මම අපේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී යැවූ සබැඳිය.
දැන් ඔයාගේ ෆෝන් එක දිහා බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මම එරික් සියෝ, L'Etoile හි අධ්‍යක්ෂ
සහ කොරියානු මෙහෙයුම් ප්‍රධානියා.
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරක ඩේම් යෙ-ජින්,
ක්ෂුද්‍රජීවී මට්ටම් ඉහළ යාම පිළිබඳව කනස්සල්ල පළ කළේය.
ඇය විශ්වාස කළේ අපගේ නිෂ්පාදන සමඟ බරපතල ගැටළුවක් ඇති විය හැකි බවයි
ඒවා අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් වෙත නැව්ගත කර ඇති අතර, මාරු කර ඇත
ආරම්භක දර්ශනය වෙනුවට ප්‍රදර්ශනාගාරයකට.
අවසානයේ, මෙය නිවැරදි තීරණය විය.
රසායනාගාර පරීක්ෂණ වලදී දෙකම සිදු කරන ලදී
දේශීය හා ජාත්‍යන්තර වශයෙන්,
ක්ෂුද්‍රජීවී ගණන සොයා ගන්නා ලදී
ආරක්ෂිත මට්ටම් ඉක්මවා යාමට.
මෙම අධික ක්ෂුද්‍රජීවී ගණනට හේතුව තීරණය කිරීම සඳහා
, L'Etoile යනු
එහි සමස්ත නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලිය පිළිබඳව ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම ,
මෙවැනි සිදුවීම් වැළැක්වීමේ එකම අරමුණ , අපි පොරොන්දු වෙනවා
සම්මත.
නිවාස සාප්පු සවාරියේ ප්‍රතිපත්තිගරුක, ක්‍රියාශීලී ක්‍රියාමාර්ග නොතිබුනේ නම්
සත්කාරක, ඩේම් යේ-ජින්, විභව
ආරක්ෂක ගැටළු සහිත නිෂ්පාදන ලබා දීමට ඉඩ තිබුණි
ඉතින් නැවත වරක්, මම
දාම් යේ-ජින්ගෙන් අවංකවම සමාව අයැද සිටිමි,
මේ අසාධාරණය විඳදරාගැනීමට සහ
සියල්ලටම වඩා අපට ලබා දුන් අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට
ඔවුන්ගේ විශ්වාසය.
මිස් ඩොං!
ඩේම් යේ-ජින්ගේ නම
කාලසටහනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ දැන සිටිය යුතු පරිදි, ඇය…
ඔව්, නමුත් මහජන මතය වෙනස් වෙලා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මේ මොහොතේ,
සාමාන්‍ය තුවා
මෙතරම් කාලයක් ඒකක ලක්ෂ ගණනක් අලෙවි වනු ඇත
ඩේම් යේ-ජින්ගේ නම අමුණා ඇති පරිදි. මම කියන්නේ,
ඔයා කොහොමද එච්චර දුරස්ව ඉන්නේ?
එන්න, ඇයට ආපහු කතා කරන්න. ඔයා
ඇයව විකාශනය කරන්නේ නැද්ද? ඇයට මෙහෙට එන්න කියන්න.
දැන්ම.
ඒ-රා. ගොඩක් කාලෙකින්, බලන්න බැරි උනා. මම හිතුවා
මේවා මෙතන හොඳට පේනවා කියලා, ඉතින් මම ගත්තා
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන්.
- මම හිතන්නේ ඒක නරකයි.
- හරි, ඊළඟ වතාවේ බඳුනක පැළයක්.
- මැඩම්. ගොඩක් කාලෙකින්, බලන්න බැරි උනා.
- මටද?
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා. අනේ මන්දා, මම වාසනාවන්තයි!
- මේවා ඇත්තද?
- ඔව්.
ඔයාගේ අනන්‍ය රුචි අරුචිකම් මට තවත්
කුතුහලයක් ඇති කළා. මම හැමතැනම ගිහින් කන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති මොන වගේ පිරිමින්ටද?
ඔයා වගේ නෙවෙයි, හරියටම... කොල්ලෙක්.
ඔහ්, එයා පැටලිලා නේද?
නමුත්... මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ අර දර්ශනීය, උඩඟු ඇඳුම,
ඔයා දාගෙන ඉන්න සපත්තු, ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ.
මම ඒවාට කොහෙත්ම කැමති නැහැ. විශේෂයෙන්ම
ඒ ඔරලෝසුව. ඔයාගෙ ඔරලෝසුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහොම හරි මගේ බොත්තම් ඔක්කොම ඔබනවා, එහෙනම්
කරුණාකරලා ඒක මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැති වෙනකම් තියාගන්න පුළුවන්ද?
මා වැනි මිනිසෙකු මගේ
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ නොමැතිව කිසිවක් නොවේ.
මෙන්න මේ දේවල් තමයි
මිස්ටර් කන්ග් මු-වොන් සම්පූර්ණ කළේ. සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්න මට උපදෙසක් දෙන්න.
මිස්ටර් ලී, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා
මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවද? මිස් ඩෑම්ට දැන් ආපහු එන්න පුළුවන්.
හැමදේම හරි ගියා, ඉතින් ඇයි ඔයා
මෙහෙම ඉන්නේ?
හේයි, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හරි හරී.
මේ වතාවේ මිස්ටර් ලීට කරදර කරන්නේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි ?
ඇයි ඔයා කාර්යාලයේදී හමුවෙන්න ඇහුවේ නැත්තේ?
අපි ඔයාව අවලංගු කරන්න හරිම ඉක්මන් වුණා... ඒක
හොඳයි, ලැජ්ජාවක් වගේ පේන්න තිබුණා.
ඔයා කෝල් කළේ ආරංචිය දැක්ක නිසාද?
මිනිස්සු හරිම විහිළුකාරයෝ වෙන්න පුළුවන්. ඊයේ,
එයාලා ඔයාට සැලකුවේ කැත තාරා පැටියෙක්ට වගේ,
නමුත් අද ඔයා හංසයෙක්.
නැවත වැඩට එන්න. ගනුදෙනුකරුවන්
ඔබෙන් ඉල්ලනවා. අපිත්
ඔබේ කොන්දේසි නිසැකවම සපුරාලන්න.
ඔයාගෙ අතේ ගොඩක් වෙලාව තියෙන්න ඕන.
විවේකයක් ගන්න එක නෙවෙයි ඒක.
අධ්‍යක්ෂතුමනි , මගේ රැකියාව නැවත ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි . නමුත් මම...
මට දැන් මටම වෙලාවක් ඕනේ.
සොම්-යි.
මෙචූරි.
මම…
මට සෝම්-යි වලට යන්න වෙනවා.
මට යන්න වෙනවා... එයාට සමාවෙන්න කියන්න.
ඇයට රිදවීම සඳහා.
ඩෑම් යේ-ජින්.
සොම්-යි,
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, සොම්-යි.
මම…
මට සමාවෙන්න ඕනේ.
ඇයට රිදවීම නිසා.
ඩයොක්පන්ග් ගම්මානය,
සුළඟ විවේකයක් සඳහා නතර වන ස්ථානය
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
හොඳටම රෑ වෙලා. වාඩි වෙන්න.
ඔයා හදිස්සියේ ගියා...
ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්ගේ මට්ටම නිසා නේද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, HIT මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඒක හොඳයි. ඉතින් ඔයාට ආපහු විකාශනයට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට කිව්ව දේ හරි.
හැමෝටම පේනවා මම හරි දේ කළා කියලා
සියල්ලට පසු තේරීම.
හේයි, අද, ඔයා හිතනවද ඔයාට
කලින් ගෙදර එන්න පුළුවන් කියලා, එතකොට අපිට
රෑ කෑමට හොඳ දෙයක්. ඔව්?
හරි හරී.
කොටස් හිමියන් මාධ්‍ය හමුව ගැන කෝපයෙන් සිටිති . සහ
මිෂෙල් ඇතුළු අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් බහුතරයක්
සිතන්නේ විධායකය
අධ්‍යක්ෂවරයා වගකිව යුතුය.
හොඳයි, අඩුම තරමේ මම මේක එනවා දැක්කා.
මිස්ටර් සේඕ. ඔබේ සහෝදරිය මිෂෙල්
නිසැකවම ඔබව මග හරින්නේ නැහැ
මෙම අවස්ථාව.
මම සූදානම් වෙන්නම්. දැන් මම කොරියාවේ ඉන්න එකම කෙනාව බලන්න යනවා,
මගේ පැත්තෙන්. මම
යන තැන මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා, ඒ නිසා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඩේම් යේ-ජින් දැන් සත්කාරකත්වය දැක්වීමට ඇයට ලැබෙන සියලු දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
මට යන්න වෙනවා... එයාට කියන්න මට
එයාට රිද්දුවට සමාවෙන්න කියලා. මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න,
සොම්-යි.
මෙචූරි.
මෙචූරි. අහම්බෙන් හරි,
ඔයායි ඩේම් යේ-ජිනුයි සැලසුම් කරනවද?
විවාහ වෙන්නද? එහෙම නැත්නම්, ඩේම් යේ-ජින්ට
තාමත් හොඳටම සනීප නැද්ද?
- ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ මොකක්ද?
- හොඳයි, අහ්...
අම්මෝ, මිස් සුං-මි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ,
එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ, මිස් වේල්ල ගැන.
යේ-ජින්. මට ආරංචි වුනා ඇයට ආපහු වැඩට එන්න කිව්වා කියලා , නමුත් ඇය ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
පහළට.
මම එයාට කතා කරන්නද? ඒක
වැඩි වෙයිද? ඒක වැඩියි.
යේ-ජින් මහත්මිය.
ඔහ්, මිස්ටර් සේඕ. මෙතනට ආවට ස්තූතියි
. මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න හිටියේ...
මුලින්ම කතා කළා.
කමක් නෑ.
හොඳයි, මම ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න අණ කළා.
ඔයා කැමති තීරණයක් ගන්න.
සමාවෙන්න, නමුත්... ඔයා හොඳින්ද? ඔයා
කරදරයක නේද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. ඔයා
ඒ ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නැහැ. L'Etoile තමයි
වගකිව යුතු කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්, මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
එතකොට ඔයාට ඇත්තටම හොඳට දැනෙනවද?
ඔයා දැන් මට ඒ ගැන කියන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා දැනගන්න.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ කෙනෙක්
මා ගැන කරදර වෙනවා කියලා දැනගෙන ඉන්න එක විතරක් ඇති.
ලී හේ-සුක්, ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා කිව්වා පරක්කු වෙන්න කලින් අපි එයාව ආපහු එවන්න කියලා . ඔයා මොනවද කළේ?
මෙච්චර වෙලා කරන්නේ?
දැන් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා නිසාද එයා ආපහු
වැඩට නොයන්නේ? මම හැමදේම ඇඳගත්තා.
මිස් යේ-ජින් සඳහා රේඛාව, නමුත්
ඔබටත් එයම කිව හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද? සිතන්න
යේ-ජින්ට හොඳම දේ ගැන ප්‍රවේශමෙන්.
ප්‍රතිඔක්සිකරණය සහ සමේ තානය තක්සේරු කිරීම
ලී හේ-සියෝක්
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හරිම සතුටුයි. මට අලුත් සපත්තු ලැබුණා,
අලුත් යාළුවොත් ලැබුණා. මට දැනෙන්නේ පුදුම සතුටක්.
පන්ති සභාපති ධුරයට තරඟ කිරීමට ඔබ තීරණය කළේ කුමක් නිසාද
? ඔබ කලින්
කොහෙත්ම ඉස්කෝලේ යන්න ඕන, සොම්-යි
මට ඕන වුණේ හිලකට රිංගන්න
, මොකද මම හිතුවේ මගේ පන්තියේ ළමයි එහෙමයි කියලා.
මගේ වෙස් මුහුණ දෙස පමණක් බලා සිටියා, නමුත්
මම රැකබලා ගැනීම නැවැත්වූ විට, ඔවුන්
පුහුණුකරු කිව්වා වගේ මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීම නැවැත්තුවා.
මම කෙළින් සිටගත් පසු, ඔවුන් දෙස බැලුවා
ඇස් දෙකත් අරගෙන කතා කරන්න පටන් ගත්තා, ඒක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ පුහුණුකරු කවුද? ඔයා කා
ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සොම්-යිට උදව් කළා කියලා.
සොම්-යි දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා. ඒ වගේම එයා
මට කිව්වා මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි කියලා.
ඇත්ත දැනගෙන ඔයා ඒක විකුණුවේ නෑ කියලා මම දන්නවා
. ඒත් මට නවත්තන්න බෑ.
ඔයා එදා සංදර්ශනේදි කියපු දේවල් ගැන හිතමින් . ඒ මූණ මොකක්ද, ඇතුලේ
ඒ කටහඬ, ඔයා කිව්වා කරදර වෙන්නේ නැතුව ගන්න කියලා
.
අපගේ ගුඩ් මෝනින් ක්‍රීම් සංවේදී සම සඳහා පරිපූර්ණයි
. එය ආරක්ෂිතව භාවිතා කළ හැකිය
ළදරුවන් සඳහා පවා භාවිතා වේ.
ළදරුවන්ට පවා ආරක්ෂිතව භාවිතා කළ හැකිය.
හොඳයි.
මුළු පවුලටම ගුඩ් මෝනින් ක්‍රීම්.
දැන්ම ඔබේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
සොම්-යිට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
දැන් මම
සොම්-යි ගැන කරදර වෙලා ඉන්නේ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඊට අමතරව කාටවත් වෛර කරන්න. ඉතින්
කරුණාකරලා, අපි වෙනුවෙන්, මම යනවා
ඔයාගෙන් ආපහු ගෙදර යන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඩෑම් යේ-ජින්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
සොම්-යි නිසාද?
ඒක අසාධාරණයි නේද?
සොම්-යිට වෙච්ච දේ ඇත්තටම ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි
. ඒ පුද්ගලයාගෙ වැරැද්ද.
කවුද ඒ කුණු ක්‍රීම් එක හැදුවේ.
මට අනිත් අයට දොස් කියන්න ඕන නෑ.
මම හැදුවා. ගුඩ් මෝනින් ක්‍රීම්.
මම තමයි ඒ කුණු ක්‍රීම් එක හැදුවේ.
මම දන්නවා.
එහෙනම් මට තවත් පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ අයිති තැනට ආපසු යන්න.
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා ඒක එහෙමම ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
එන්න, මට පැහැදිලි කරන්න.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති.
මෙච්චර කල් ඒක මගෙන් හංගපු එකට
. කමක් නෑ, දැන් කියන්න. මට ඕන
දැන් ඒක අහන්න.
මම කතා කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් ඇයි මාව මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාවේ
?
ඉතින්, මේ විදියට දේවල් ඉවර කරන්න ඔයා මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කරලා හිටියද , හරිද?
ඔයා
තාමත් අරගල කරනවා දැක්කම මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා, මොකද
මගේ ක්‍රීම් එක.
මම හිතුවා ඔයා සනීප වෙනකම් මම ඔයාව බලාගත්තොත් කියලා
මගේ බර සැහැල්ලු කිරීමට උපකාරී විය හැකිය.
- ඔයා මට බොරු කියනවා.
- නමුත්
ඒක හරිගියේ නෑ. ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි එකට ගත කළ කාලය කියලද...
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඔයා වටේ ඉන්නකොට මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබට විකුණා ඇත
හේයි, මෙචූරි. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කවදාවත් ලිස්සලා වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒ දේවල් නවත්තලා ජීවිතේ පටන් ගන්න
.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්න හදනවා.
මම මිනිස්සු එපා කරගන්න ජාතියේ ගෑනියෙක්ද
? හැමෝම යනකොට
මම මගේ හදවත විවෘත කරමි.
යේ-ජින් වෙත අත දිගු කරන කෙනා ඔබට විය නොහැකිද ?
ඇයි ඔයා දාම් යේ-ජින්ට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මිස්ටර් සේඕ?
යේ-ජින්, ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
අපගේ ගැනුම්කරුවන් සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කිරීමට තීරණය කළහ
, ඔවුන්
එය සැලසුම් කර තිබුණි.
මම හිතන්නේ අපි මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි
. මේක තමයි ඔයාට තියෙන හොඳම විකල්පය
සුදු මල් නූරි හතු
අමු ද්‍රව්‍ය කොන්ත්‍රාත්තුව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥